Lihat, meski begitu,
kamu seharusnya tidak berlari ke sini begitu saja.
Saya tercekik. Tidak bisakah?
Saya baru saja memulai pekerjaan ini.
Dan sekarang saya akan dipecat.
Saya akan bertanggung jawab untuk itu.
Hanya diam.
Aku?
Dan bagaimana Anda akan melakukannya?
Hei, ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tetap bertahan.
Apa?
Hubungi Seonjae, cepat.
"Vampir Rahasiaku"
(Episode 4)
Lee Juwon...
Seonjae, um...
Apakah kamu baik-baik saja?
Kemana saja kamu dan
apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo keluar dari sini.
Saya sedang bekerja sekarang.
Saya akan bertanggung jawab.
Hanya diam.
Aku?
Dan bagaimana Anda akan melakukannya?
Hei, ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang membuat teh jahe.
Orang tuaku biasa membuatkan ini untukku
setiap kali aku sakit.
Tapi Juwon mungkin tidak bisa
memiliki sesuatu seperti jahe atau bawang putih.
Ah, benarkah?
Tapi Juwon merasa sangat kedinginan sekarang.
Bukankah dia harus pergi ke rumah sakit?
Dia selalu seperti itu.
Tidak perlu.
Tapi serius, dia kedinginan.
Apakah kamu begitu mengkhawatirkannya?
Tidak perlu khawatir tentang dia.
Dia tidak menangani stres dengan baik.
Kamu pasti lelah juga. Istirahatlah.
Aku akan memberikan ini padanya.
Hei, Lee Juwon.
Kenapa kamu tidak minum ini?
Dia tidak bisa memilikinya.
Bukankah dia setengah manusia?
Mustahil.
Lalu meminumnya.
Buktikan pada kami.
Minumlah. Ayo, minumlah.
Minumlah. Aku bilang, minumlah.
Bukankah kamu bilang kamu bisa memilikinya?
Minumlah!
Oh?
Kerja bagus berpura-pura tertidur.
Aku benar-benar akan tidur.
Jadi kamu benar-benar vampir.
Anda bahkan tidak akan minum dari kantong darah.
Tapi reaksimu seperti itu
dari melihat darah Dongha?
Tapi Dongha adalah pria yang baik.
Dia bahkan mengkhawatirkanmu.
Tapi ngomong-ngomong tentangmu,
kamu mengikuti Dongha sepanjang hari hari ini.
Apakah itu benar?
Anda? Pria yang tidak mau
bahkan melangkah keluar 100 meter?
Aku berusaha mencari kelemahannya
jadi aku bisa mengusirnya lebih cepat.
Senang sekarang?
Saya pikir Anda mengatakan tujuan Anda
adalah melihatnya pergi dengan damai.
Saya sakit kepala.
Bisakah kamu tinggalkan aku sendiri?
Anda tahu itu tidak mungkin
antara kita dan manusia, kan?
Apa maksudmu?
Hanya saja...
Untuk berjaga-jaga.
Kamulah yang melakukannya
bertingkah aneh akhir-akhir ini.
Biasanya kamu tidak pernah ada di rumah.
Tapi akhir-akhir ini, aku melihatmu di sini sepanjang hari.
kamu...
Saat kamu bilang kamu puas
bersamanya untuk saat ini... apakah kamu bersungguh-sungguh?
Saya pikir kamu perlu istirahat.
Apa ini?
Itu yang diminum Dongha saat dia sakit.
Jika Anda tidak menginginkannya, baiklah.
Lagipula ini ekstra.
Apakah kamu menginginkannya?
Hai.
Perlakukan itu sudah.
Aku hampir mati karenamu.
Ambil atau tinggalkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak peduli apakah Anda hidup atau mati.
Apa?
Jangan bilang padaku...
Ini untukku?
Untung saja itu bukan luka yang fatal.
Lalu aku akan membantu diriku sendiri.
Oh, hei.
Tapi, eh...
Bagaimana cara menggunakan ini?
Aduh.
Sangat dramatis.
Bukankah kamu menyuruhku untuk mengatakannya jika itu menyakitkan?
Ada apa dengan barang antik ini?
Apakah masih berfungsi?
Orang tuaku membelikan ini untukku.
Tak heran tampilannya begitu klasik dan keren.
Tapi...
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Lupakan.
Ini agak pribadi.
Sudahlah.
Hai.
Aku benci kalau ada orang
jangan menyelesaikan kalimat mereka.
Apa itu?
Kapan kamu mulai tinggal di sini?
Sejak saya masih sangat muda.
Dengan keluargamu?
Ya.
Dengan saudara perempuan dan ayah baptisku.
Bagaimana dengan orang tuamu...?
Aku tidak tahu.
Begitulah yang terjadi pada sebagian orang.
Orang tua saya juga meninggal.
Sejak aku masih kecil, mereka memberitahuku
bahwa begitu saya mulai kuliah,
Saya harus tinggal di kota.
Saya selalu keras kepala dan menolak.
Tapi inilah aku.
Mengapa Anda menentangnya?
Hanya saja...
Saya pikir itu akan terasa sepi.
Karena orang kota
sangat berbeda dariku.
Ini seperti berada di antara spesies yang berbeda.
Dan aku sendirian.
Anda mungkin tidak akan melakukannya
memahami perasaan itu.
Anda sebenarnya tidak perlu melakukan ini.
Jika Anda mencucinya sendiri, Anda mungkin terkena air
pada lukanya dan bisa menyebabkan infeksi.
Bukannya aku akan melakukannya
membebankan biaya kepada Anda untuk perawatan.
eh...
Mengapa Anda muncul di bar?
Di sana.
Dongha.
- Kamu kembali?
- aku...
Apakah dia belum kembali?
- Dia seharusnya sudah kembali sekarang.
- Jika kita pergi keluar bersama sekarang,
bukankah itu aneh?
Maaf.
Dongha.
Ingin mendapat camilan larut malam?
Kue beras pedas?
Ayam goreng?
Atau keduanya?
Mungkin lain kali.
Terima kasih kepada kalian, aku sudah melakukannya
menambah berat badan baru-baru ini.
Hai!
Apakah dia bilang berat badannya bertambah?
Akhirnya. Kami mendengarnya dengan benar, bukan?
Ya.
Kenapa aku begitu kaku? Apakah akan turun hujan?
Hanya saja...
Saya pikir itu akan terasa sepi.
Ini seperti berada di antara spesies yang berbeda.
Dan aku sendirian.
Anda tahu itu tidak mungkin
antara kita dan manusia, kan?
Apa maksudmu?
Hanya saja...
Untuk berjaga-jaga.
kamu...
Kamu tidak menghindariku, kan?
Apa? Tidak.
Saya hanya sedikit malu sebelumnya.
- Aku tiba-tiba...
- Oh, ayolah.
Tidak apa-apa.
Ya.
Karena aku harus bangun pagi besok.
Saya ingin meminta sesuatu kepada Anda.
Malam ini...
Tidurlah denganku.
"Vampir Rahasiaku"